En este dashboard se responde a la pregunta de qué tipos y cantidad de propiedades de cada tipo son ofertadas por Airbnb 
en las diferentes zonas de Madrid, así como los precios que poseen. Esta pregunta podría ser formulada tanto por un cliente que
esté buscando alojamiento en Madrid como por un inversor que esté valorando adquirir una propiedad para alquilarla.

- En el mapa se seleccionan las diferentes zonas de Madrid (en el menú emergente se muestra un pie chart con la cantidad 
de habitaciones de cada tipo ofertadas en la zona seleccionada), y dependiendo de dicha selección se filtran el resto 
de vistas del dashboard. 

- En la sección de los datos de la zona se pueden observar los datos de precios y cantidad de propiedades de 
la zona seleccionada. 

- En el gráfico de barras se muestra el precio global, compuesto de precio + fianza + tasa de limpieza,
por tipo de propiedad. Además, en esa gráfica se pintan en color azul los tipos de propiedades que tienen un promedio de precio 
mayor que el promedio del precio general de todas las propiedades, y en color naranja los que su promedio es menor. 

- Por último se muestra un gráfico de burbujas, en el que se puede observar la cantidad de propiedades de cada tipo que se 
ofertan en la zona seleccionada, que es proporcional al tamaño de cada burbuja. También se muestra en cada burbuja el promedio 
del precio junto con el tipo de propiedad.